# LIBRARYID -Задать идентификатор ресурсов

[Создание прикладных библиотек ](libraries_create.html) > [Оформление прикладных библиотек типа DLL ](cr92212.html) > [Пример простейшей программы в среде VC++, оформленной в виде библиотеки КОМПАС ](simple_sample.html) > [Функции ](cr71826.html) |  Scroll [ [ [ ](librarybmpsize.html "К следующему разделу")](cr71826.html "На уровень выше")](libraryentrydemoex.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Пример...](libraryentry_example.html)

Синтаксис:

extern "C" unsigned int far __export pascal LIBRARYID();

Примечание:

Функция возвращает идентификатор, по которому система может считать четыре разных типа ресурсов:

•меню с описанными операциями, которые может выполнить библиотека;

•размеры растрового слайда;

•имя библиотеки;

•имя иконки для минимизированного окна библиотеки.

Подразделы:

(отсутствуют)
